awọn arocs Black Talon nipari gba o soke
ni afẹfẹ o ni Emi ko mọ bi mini
drone Mo gboju pe o fẹ pe o jẹ pe o ko
a bulọọgi o ko kan nano o ni oyimbo kan bit
tobi Mo ti o mọ bi o ṣe wuwo
bi o ṣe jẹ pe o ko ni igbesi aye
sinu giramu tabi nkankan ti o oh ko o
ko si nkan bi pe emi ko ni iwọn
ko si nibi lori ṣeto pẹlu wa o jẹ pupọ
imọlẹ pupọ ti o dabi irufẹ orin
ni ayika pẹlu o oh yeah yeah nitorina ni mo ṣe
eyi ni igba akọkọ nitori pe o ni a
kamẹra kamẹra 720p ni fpv oh ki o
le rii daju ohun ti n lọ si ọ
le ṣugbọn Mo ti sọ rara Mo ti sọ pẹlu awọn
jẹ ki iboju wa lori ọwọ
alakoso bi a ti ṣe lori agbegbe aawọ drone
ṣugbọn Mo ti sọ rara pẹlu foju
otito igba akọkọ ti o lero
bawo ni o ṣe jẹ gan dara gan
o dara pe o fẹ ki o lero bi iwọ
ti n fò sibẹ yeah Mo fẹ lati ri
awọn ọrun jade Mo wa nibẹ pẹlu mi Mo wa ninu
aaye pẹlu mi pẹlu ọmọkunrin mi ọdun 9
Zack o n ṣe iṣẹ iṣẹ fiimu kan fun mi
ṣugbọn lẹhinna o fẹ lati gbiyanju wọn lori ati
Eyi ni awọn aati wa si Erik ká Black
Talon ok Mo wa ni air Whoa
oh eniyan bawo ni mo ṣe tun pada oh eyi ni
gan isokuso
ko fẹrẹ pupọ oh ọkunrin Mo n wa
ara mi haha
ti o ni itura Mo fẹ lati fẹ ki o fò
laipe pẹlu mi pẹlu fojuwọn ibi ti o jẹ
n lọ Mo ro pe afẹfẹ kan mu o
ṣugbọn eyi jẹ irọlẹ nitori pe Mo n rii
lati awọn drones wo ko lati ara mi
oju
daradara o n rii o lati oju ara rẹ
ṣe o le wo drone nipasẹ kamẹra
kii ṣe otitọ
dara bẹ akoko akọkọ ni air whoa Mo wa
o kan ntokasi pe Mo n tọka ni
ẹda ara- dara ṣugbọn iwọ ko le ri i Mo
ko le ri o dara daradara Mo n wa
pada si wa ati lẹhinna Mo nlo lati fi sii
kan VI Mo wa Iru kekere bi sunmọ
emi um Iro yi ni trippy Mo ti ri Mo wa
n gbe ori mi pẹlu drone ṣugbọn
iwọ ko ṣe bẹ Mo wa oh Mo n wa oke ati
mọlẹ pẹlu oju mi ​​Mo bẹru lati gba eyikeyi
ni irú ti isare tabi iyara nitori
nibẹ ni kekere kan ko fẹran diduro kan
nibẹ ni kekere kan ti a choppiness ṣugbọn
awọn otitọ ni o dara ati ki o han ni
Mo n fò eyi pẹlu foonu alagbeka mi nikan
ninu awọn ẹṣọ wọnyi ti o ni itura pada Mo fẹran
lati gbiyanju Emi ko ro pe o yẹ ki o lọ ati
Elo siwaju sii Mo wa jina pupọ wo I
wo ohun ti drone ri bẹ si mi o kan
kan lara bi Mo wa o kan Mo wa nibẹ ti o ba wa
fò Yeah ti o ba Karachi Mo mọ Mo wa ko
n gbe pupọ gan nitoripe Mo wa
kekere aifọruba tun Mo n gbe gan
o lọra kii ṣe I
ko si ti o ni kiakia sare Mo ni kekere kan
ibanujẹ nibẹ nitori mo ṣe iru ti ya
pa
Wow ti o dara gan dara dara fun ọ
fẹ lati gbiyanju idaduro awọn ti o fẹ fi
agbekari lori bẹbẹ bẹ Jack ti lọ si
kamẹra mi kamẹra loni yoo n gbiyanju
agbekari ki o fi awọn ti o wa lori ati pe o le ṣe
wo o kan opo koriko ni bayi
Oh Ọlọrun bayi Mo nira bi Mo le fly nitori
Mo lero bi mo ti le ri drone dara bẹ bẹ
Mo n gbe ni laiyara laiyara bawo ni pe
ṣe afẹyinti pe o nwa gbogbo ni ayika
o ti ni ohun ti o nwo ni
ọrun pẹlu ori rẹ ni pe binu o dara
O dara Mo n gbiyanju ọkan ninu iyara naa
Ipo idaduro nduro diẹ ninu aisun
Mo gbọ
o dara pe FPV ṣiṣẹ daradara
[Orin]
awọn fireemu fun nope keji ti o jẹ
akọkọ-eniyan wo ti otito otito
ti stepdad ibi ti o ni o ni ko si fpv bẹ fpv
jẹ ki a gbiyanju igbaduro giga ti o jẹ
gan impressive fun drone ti
ko ni GPS ti o ni iyanu pe
giga ni idaduro tumo si wipe o duro ninu awọn
ipo kanna ki o wo pe bayi ni
afẹfẹ n mu o kuro ṣugbọn giga
ti wa ni gbe kanna Mo n ko kàn
ọpá mi imu ṣugbọn lẹhinna Mo kigbe
bẹ alpha-2 gbogbo ṣiṣẹ iyalenu daradara
fun ọkan laisi GPS
[Orin]
ṣe o fò o ọtun lori ori mi
yep ṣe o ro pe ibalopo dara o n lọ
nibẹ ni ere kekere kekere kan ni ayika flier
nibẹ ni Black Talon lati Eric
drones dara kekere flier pẹlu kan pupo ti
fun lati fo kosi dara
o kan fẹ lati de ọdọ jade ki o si fi ọwọ kan o
VR ko nilo kọni iriri pẹlu
oju oju ko si nitori pe lẹẹkansi Mo fẹ
nkan ti n ṣowo ni ibi ti a ko ṣe
gan laaye lati dara ṣugbọn mo ni
diẹ ọrẹ ti o nifẹ drone ije ije oh
yeah ati bi awa ti wa ni ọkan ninu
nkan wọnyi tun sele ni ọdun ọgọrun mile
ati pe emi yoo fẹ lati lọ si ibi ibiti
o le fẹ lọ bi ṣayẹwo jade awọn iho
tabi ṣayẹwo ohun kan nibi ti o le ṣe
tun nitõtọ lọ nigbagbogbo ọtun bi gba
gbogbo awọn ti o wa ninu awọn irọlẹ ti o wa ni ihò kan
laisi kọlu ọran rẹ rara ko
o dara to fi kun pe o le ṣeto soke
awọn ẹkọ idiwọ ati awọn ohun ti o ri ti o ba
o fẹ Redio Bọọlu Bull Air gẹgẹbí
kekere pylon jẹ ki a ṣe pe ki a ṣe eyi
ẹka nipasẹ ẹgbẹ wọn
[Orin]
[Tipọ]